Validierte Akzeptanzkriterien für eine Park-App liegen vor.
Welcher Prompt unterstützt Testentwurf und Testrealisierung am besten?
Nutze nur die Akzeptanzkriterien,
leite priorisierte Testbedingungen ab
und strukturiere sie als Ausgangspunkt für den späteren Testentwurf.
Nutze die Akzeptanzkriterien,
erzeuge Testfälle und ergänze nicht
spezifizierte Geschäftsregeln anhand vergleichbarer Park-Apps.
Kennzeichne sie als Annahmen.
Nutze die Akzeptanzkriterien,
erzeuge Testfälle mit Vorbedingungen,
Eingaben und Schritten,
lasse die erwarteten Ergebnisse für ein späteres Review offen.
Nutze nur die Akzeptanzkriterien,
erzeuge Testfälle mit Vorbedingungen,
Eingaben,
Schritten
und erwarteten Ergebnissen
und weise die Überdeckung der Kriterien aus.